[音乐]
所以说实话我们自己，当您刷牙时，我们会服用吗
建议的两分钟，当您想要的一切时，感觉就像是永恒
要做的是睡觉，所以也许您已经考虑过如果您
停止刷牙，您的牙齿会掉下来还是可以，请继续观察
学习哪种方法会导致牙齿脱落，哪些会导致珍珠白
白人不要忘记单击订阅按钮并打开
通知将我们带入生活的光明面，所以这就是
如果您停止刷牙却忘记了口腔健康，就会发生这种情况
因为没有用牙线一年没有漱口水对您的牙齿没有任何作用
零nada niente这不是很漂亮的细菌会在你的嘴里积累
如果您一天不刷牙，食物颗粒会残留在您的身体之间
牙齿为细菌创造了温床
随着时间的流逝，这些细菌也会扩散到您的舌头和牙龈，
一块叫做斑块的粘膜，现在每个人都在一定程度上斑块了
这是您的卫生员花费大量时间试图在
牙齿清洁您可能很难注意到牙菌斑的形成
因为它是无色的，很难看牙齿是否不直
可以预期，如果不去除牙菌斑，则会累积更多的牙菌斑
每天，它会变得非常困难，并留在原地，这会发展成为
而不是美味的塔塔酱，与鱼超级好吃，不是你
不要吃这个牙垢，因为它最终会把你的牙龈痛苦地吃掉
你现在会伤到牙龈当你的嘴巴需要一些口香糖时
在不刷牙的一年里也很喜欢你可能会肿胀
如果您的牙齿携带大量细菌菌斑和牙齿，则牙龈和牙龈柔软
牙垢，您可能会希望您的牙龈不时流血
患上牙龈炎，这是牙龈疾病最轻的形式。
一年，您可以在牙医和药物的帮助下逆转牙龈炎
但是如果不及时治疗，牙龈炎可能会发展成一阵子。
牙周炎就是口腔中的细菌抛出时
一个奢侈的聚会，因为他们找到了一个可爱的家庭，一个细菌
感染开始发作，并开始在支撑您的骨骼上解散
牙齿一旦开始发生就很难防止有人丢失
他们的牙齿你的呼吸会变臭，哇，人们可能会开始迈出一步
回到他们与您交谈时，您会知道您的嘴里会闻到早晨呼吸的气味
一年365天闻起来像臭味，没有洋葱或咖啡逸出
呼吸或吸烟产生的气味会携带食物颗粒
那会产生细菌，我们应该说它在异味口中很有效
细菌会闻到气味，这是对人的警告
指示他们清洁口臭可能是说
如果您正在患牙龈炎，也可能会警告您
需要注意的潜在医疗状况，可能是肾脏问题
习惯了呼吸的味道，您可能会忽略其作为警告的目的
系统并错过重要的健康体征，您的社交焦虑水平可能会上升
如果您发现别人没有在尊重您的情况下与您互动
方式，你可能会变得自我意识，你也可能会得到
身后的昵称，如死亡或旧垃圾掩埋的气味
您可能需要牙齿去矿质牙齿
矿物质，因此随着年龄的增长它们会保持强势，自然会损失矿物质
你的牙齿，这就是为什么年老的牙齿会变弱的原因
如果你吃了很多糖，这个过程会更快地发生。
高酸性食物，并停止刷牙牙齿中的矿物质，例如钙和
磷酸盐对保持牙釉质强壮并防止蛀牙是必不可少的
一年后，很可能您的牙齿都没有脱矿质到
会掉下来，但您将失去珐琅质，
骨头支撑您的牙齿，一旦它们消失了，就没有办法
恢复它们，从长远来看，您很可能会掉牙
承诺有一种方法可以在年底获得珍珠白而无需
刷牙需要通过一些替代方法来保护牙齿
从第四种漱口水倒数，您不必担心
漱口水会令您口臭，让您保持清新的薄荷味
每天漱口水还可以帮助预防蛀牙和抵抗牙龈疾病
如果含有酒精和洗必泰，则需漱口
被称为治疗性漱口水可以控制牙菌斑和牙齿
衰减几个可用的非处方药，所以您不必
拜访牙医开处方这些类型的漱口水可能会有所帮助
您患有一年中因排毒而患上的任何溃疡疮，如果
你的漱口水含氟，然后根据博士。尼古拉斯·托斯卡诺
美国牙周病学委员会的外交官可以帮助减少
牙齿的脱矿质和空化，但这对于
自美国牙医协会（DA）劝告六岁以下儿童开始
使用漱口水，因为他们可能会吞咽
方法3使用牙线清洁可能会非常有效。
加利福尼亚的牙医Marc Bohan II使用牙线比刷牙更重要
如果您长时间停止刷牙，但继续使用牙线，就可以节省牙齿
牙齿之间和牙龈上的任何牙菌斑的堆积，以及
用牙线清洁牙线固然重要，但用牙线清洁牙线可以使那些难以触及的领域
从长远来看，用刷子刷牙可以预防牙龈疾病
您只需要确保每天使用牙线一次即可
没有用牙线剔牙超过24小时，您会没事的
您的牙齿前面可能仍然被弄脏，因为它们没有被弄脏
注意，但是如果你看着吃什么就可以避免
第二种选择方法是避免糖，然后再说永远
戒烟只是知道这可能是成功摆脱困境的最好方法
刷牙医生菲利普（philippi）
华盛顿大学牙科学院说，最好的方法是
预防蛀牙不是要刷牙而是要避免吃糖等简单
碳水化合物为什么是您的嘴里总是细菌的宿主某些细菌
比其他人更有害，最危险的类型是
喜欢吃牙齿上的糖分，所以当您吃棒棒糖或
小菜一碟不仅对您美味，某些细菌还会
嘴里盛宴细菌散发出可以破坏牙齿的资产
搪瓷并形成感染，导致蛀牙，因此要远离苏打水
饼干和含糖零食对您的牙齿有益，如果您这样做，您不会
不得不担心蛀牙，甚至可能会掉下几磅
方法一：某些食物可以美白牙齿，不需要
牙刷和美白牙膏，让您的牙齿呈珍珠白色，您只需
必须远离酸性食物并降低口腔的pH值
转向碱性含量高并提高pH值的食物
据博士。乔纳森·莱文（Jonathan Levine），纽约大学纽约分校副教授
牙科苹果是一个很好的选择，因为它们是碱性水果，
去除牙齿上的污渍红薯可以帮助美白牙齿
菠萝中含有菠萝蛋白酶，菠萝蛋白酶是一种有助于去除污渍和
牙膏草莓中含有苹果酸，可帮助预防牙龈
炎症在橘皮的内部摩擦您的牙齿会把
您的牙齿与柠檬水接触，柠檬水是许多牙齿中使用的一种物质
美白产品，如果这样做，您甚至可能会牙齿变白，
您开始时当然要记住，始终遵循最安全的方法
牙科社区在护理方面的建议
根据广告上的牙齿，人们每天应该刷两次
还建议您每天进行口头牙线检查。
健康例行检查，请不要犹豫，去看牙医，因为他们可能会
为您制定适合您生活方式的计划，所以告诉我们明亮的苹果酒
您最长不刷牙的时间是什么让我们知道
在下面的评论部分中，别忘了给这个视频一个赞
与您的朋友分享，然后单击订阅以保持乐观
[音乐]